# Основатели ванбекс Сью бывший подрядчик за ложные заявления, что фирма была афера ...

###### 2019-05-02 13:05

Канадская блокчейн-компания ванбекс подала иск против бывшего подрядчика за распространение ложных и клеветнических заявлений о фирме, как об этом заявил Ванбекс 1 мая.

14 марта Канадская полиция заморозила личные активы основателей фирмы Кевина Хоббса и Лизы Ченг из-за якобы мошеннического первоначального предложения монет (ICO).

Согласно судебным документам, Королевская канадская конная полиция (КККП) установила, что основатели Ванбекс Кевин Хоббс и Лиза Ченг обманывались инвесторами, предлагая инвестиции в его токен «Эфиропартия» (топливо), намереваясь при этом использовать фонды инвестора для личного пользу, а не разрабатывать продукты.

После докладов основатель Ванбекс Ченг рассказал Cointelegraph, что фирма с уверенностью знает, что ложные заявления их бывшего подрядчика "создали файлы с несколькими государственными учреждениями", добавив, что бизнес счета не были заморожены.

Согласно иску, бывший инженерный подрядчик Ванбекс Кипа Уорнер опубликовал и сделал ложные и клеветнические заявления, такие как, утверждая, что Ванбекс был подставным предприятием, а его основатели оперировались незаконным бизнесом.

Как утверждается, Уорнер отправил ложные данные своему сообщному Отделу полиции Ванкувера и КККП с целью нанести вред Хоббсу и Чену, а также репутации их компании «Ванбекс», отмечает иск.

В иске далее утверждается, что Уорнер является известным теоретиком заговора, и призвал Департамент полиции Ванкувера и КККП расследовать Ванбекс, зная, что представленная информация была ложной и вводящей в заблуждение.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/vanbex-founders-sue-former-contractor-for-false-statements-that-firm-was-a-scam)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")